(福子)薄っぺらい人生
(真田)変えられるものなら
変えたいですよ
こんな人生
(山中)簡単に諦めんなよ
誰でも いつからでも輝ける
(司会)誰でも
いつからでも輝くことができる
アラフォーだけど
心は永遠の少年…
えっ 夢？
(司会)Eternal Boysの皆さんです
♬～
今日から
この６人でアイドルグループ
Eternal Boysです
６人ねえ…
はい
あの 早速で申し訳ないんですが
俺…
(浅井)でもさ
普通アイドル作るんだったら
10代とか集めません？
俺ら おっさんよ
いい質問だ
えっ？
Eternal Boysのコンセプトは
｢誰でも いつからでも
輝くことができる｣だ
だからこそ
俺たちのようなおっさんが
アイドルになって
それを証明したいんだ
あの…
実は…
これは 先代社長が最期に遺した
特別なプロジェクトでな
先代に見られなかった景色を
見せてやりたいんだ
どうか… どうか力を貸してほしい
♬～
着いたぞ ここが合宿所だ
ここか
(今川)でも なんで合宿？
デビューまでの間は ここで
レッスンに励んでほしいんだ
はい なくすなよ
いい大人だから門限は決めないが
消灯は24時だ
強制的に電気が消えるから
気をつけろよ
ほれ
行くぞ よいしょ
帰ったら 鍵はここに
(今川)はーい
朝と夜に飯が出る
朝は７時から９時
夜は19時から21時までだ
風呂は一個しかないから
銭湯に行くか
おのおの相談して譲り合ってくれ
(浅井)うわー 何？ これ
めっちゃうまそう！
ギョーザじゃん
(石田)栄養バランスがいいですね
誰が作ってるの？
シェフを呼んでくれ
シェフ？
まあ シェフか…
ニコライ
♬～
(朝倉)わしが
シェフのニコライじゃ
｢わし｣？
ニコライ朝倉
料理のほかにも
俺たちの面倒を見てくれる
(浅井)ってか
めっちゃイケメンですね
無視？
シャイなんだ
(浅井)金髪なのに？
食べるよ おい 食べるぞ
じゃあ いただきます
(浅井)いただきまーす！
(浅井)やばいよ これ
おいしい
うまっ！
えっ やばい？
やばい！
やばい？
(今川)うん うまっ！
ニコライ おいしいよ
(浅井)マジ うまい！
(柿崎)いる？
あっ はい
(今川)やばいよね？
石田 サラダ取って
ありがとうございます
(今川)めっちゃ食べるね
(浅井)イッシー
ギョーザ 何個食べたの？
めちゃめちゃおいしい！
チャーハン食べたい
うん！
チャーハン チャーハン
(今川)チャーハン やばいよ
ニコライ おいしい
♬～
(せき込み)
大丈夫か？
なんで…
だって もう仲間だろ
(今川)水いる？
ありがとうございます
サラリーマンって 体力ないんだな
すいません
真田
♬～
このメンバーで
もっと色んな景色が見たいな
(浅井)ははははっ！
そうだね
笑うなよ 帰るぞ ほれ
(今川)腹減った
(浅井)肉食いてー
(今川)いいね 肉
(石田)20年前にデビューした
伝説の国民的アイドル
ジェントルメンのデビュー曲
⚟♬「シャル･ウィ･ダンス」
Eternal Boys 最初の一歩は
これを完コピして
踊ってみた動画を投稿することだ
(今川･浅井)おおー！
踊ってみたー！
⚟♬～
♬～
(浅井)危ない！
ごめんなさい
♬～
(浅井)ははははっ
ごめんなさい
初めてだし しょうがないっしょ
そうそう
撮影日まで１か月あるんだぜ
すいません
悪い 俺 そろそろ出るわ
(柿崎)僕も仕事
お前ら
夕飯 食べ損ねる前に帰れよ
(浅井)おい！ お疲れした！
お疲れ
(柿崎)お疲れさま
(石田)お疲れさまです
お疲れさまです
(今川)よし
俺が２人に秘密特訓してやるよ
(浅井)おっ じゃあ 俺も手伝う
でも ご飯…
いいよ あとでなんか食べよう
(浅井)オーケー サビからいこう
はい
(浅井)５ ６ ７ ８…
１ ２ ３…
(浅井)もう３分じゃね？
(石田)あと９秒
８ ７…
(今川)腹減ったー
(石田)５ ４ ３ ２ １
いただきます
うめえー
この時間のラーメンって
最高だよな
本当に今まで食べたラーメンで
一番うまいです
(浅井)おい さなやん
それは盛り過ぎだろ お前
ふふふふっ
(泣き声)
どうした？ どうした？
どうした？
いえ 人と食べるご飯って
おいしいなって
俺 こういう青春みたいなの
もうできないと思ってました
こっ… 怖っ！
なんだよ いきなり
何歳でも青春って
できるんだな これが
はははっ
ははははっ
はい
先 シャワー行っちゃえば？
僕 大丈夫です やることあるんで
いや もう12時過ぎてるし
えっ？
ふふっ
なんだ？ あいつ
⚟♬～
♬～
イッシー
普通にうまくなってない？
やればできんじゃん
まだまだです
すいません やっぱり 俺だけ
足引っ張ってますよね
なんだよ 大先輩の俺が
ついてんだから大丈夫だよ
そうそう
まだ始まったばっかりなんだぜ
はい ありがとうございます
もう一回 見ようよ
良くなってるよ
(今川)ほら 良くなってるよ
ありがとうございます
(今川)手もできてるし
(浅井)っていうか 柿崎さんの…
(笑い)
(柿崎)本当だ
あの！ そろそろやめませんか？
そういうなれ合い
(今川)えっ？
僕は 本気で
アイドルやりに来てるんです
友達ごっこがしたいだけなら
邪魔なので よそでやってください
(柿崎)石田
それは違うんじゃない？
何か変ですか？
大体 真田さんが
いつまでも上達しないのは
２人がそうやって
甘やかしてるせいも
あると思いますよ
(今川)はあ？ 俺たちは別に…
(浅井)まあまあまあ
今ちゃん 落ち着いて
なんだよ？ なれ合いって
なれ合いは なれ合いです
一生懸命やってんだろ
でも できないじゃないですか
これから
うまくなればいいだろうって
やめようぜ！
やっぱり…
俺だけ場違いですよね
そもそも 別にアイドルに
なりたいわけじゃないし
また そうやって…
言い訳ばっかするの
やめてもらえます？
はい
やめます
全部やめます
(今川)さなやん
(浅井)さなやん！
♬～
悪い 打ち合わせが長引いて
どうかしたか？
(浅井)さなやんが…
真田？
代わりは責任持って探す
それで問題ないだろ？
だって 今の子って
ちょっと なんかあると
すぐ文句言うし
すぐ逃げ出すでしょ？
(柿崎)真田！ ちゃんと見ろよ
石田は 毎晩 合宿所を抜け出して
ここで練習してる